Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/nextbox.po
Languages: ja, zh_cn

source: Nextcloud Maintenance mode active
ja: Nextcloud メンテナンスモードが有効
zh_cn: Nextcloud维护模式激活

source: **Fast-Blink** means 0,5secs on and 0,5secs off
ja: **ファストブリンク**は、0.5秒の点灯と0.5秒の消灯を意味します。
zh_cn: **快闪**意味着0.5秒开，0.5秒关。

source: **Blink** means 2secs on and 2secs off
ja: **Blink**は、2秒の点灯と2秒の消灯を意味します。
zh_cn: **眨眼**表示开2秒，关2秒

source: If the LED is *purple*, the Nextcloud instance is in maintenance mode, you can force exit the maintenance mode by pushing the hardware button **shortly, once**. The NextBox will then switch-off the maintenance mode.
ja: LEDが紫色に点灯している場合、Nextcloudインスタンスはメンテナンスモードになっています。ハードウェアボタンを**短く1回**押すことで、メンテナンスモードを強制的に終了させることができます。NextBoxはメンテナンスモードを終了します。
zh_cn: 如果LED灯是*紫色的，Nextcloud实例处于维护模式，您可以通过短按硬件按钮**一次强制退出维护模式。然后，NextBox将关闭维护模式。

source: As of today if the maintenance mode is switched using the button press, the "mail" app will in addition be disabled as the version 1.11.0 together with Nextcloud version 21.0.0.x will never exit the maintenance mode.
ja: 現時点では、ボタンを押してメンテナンスモードを切り替えると、バージョン1.11.0とNextcloudバージョン21.0.0.xはメンテナンスモードを終了しないため、"mail"アプリはさらに無効になります。
zh_cn: 从今天起，如果使用按钮切换维护模式，那么"邮件"应用程序也将被禁用，因为1.11.0版本和Nextcloud 21.0.0.x版本将永远不会退出维护模式。

source: Replace Internal Hard-Drive
ja: 内蔵ハードドライブの交換
zh_cn: 更换内部硬盘驱动器

source: Please do this only, if you know what you are doing. By modifying the NextBox you void your warranty for at least the hardware of the NextBox. These steps are generally not covered by the support, you are modifying your NextBox at your own risk!
ja: この作業は、自分が何をしているのか分かっている場合にのみ行ってください。NextBoxを改造すると、少なくともNextBoxのハードウェアの保証が無効になります。これらの手順は一般的にサポートの対象外となりますので、NextBoxの改造はご自身の責任で行ってください。
zh_cn: 请只在你知道你在做什么的情况下这样做。修改NextBox，你至少会使你的NextBox的硬件保修失效。这些步骤一般不包括在支持范围内，您修改NextBox的风险由您自己承担!

source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_cn: 先决条件

source: Linux(-like) operating system
ja: Linux(ライク)オペレーティング・システム
zh_cn: Linux(-like)操作系统

source: 2.5'' hard-drive with a max height of 15mm, most are 7mm
ja: 2.5インチハードディスクドライブの最大高さは15mm、ほとんどは7mmです。
zh_cn: 2.5''硬盘，最大高度为15毫米，大多数为7毫米

source: A user which can acquire root-rights using ``sudo``
ja: ``sudo``を使用してルート権を取得できるユーザーです。
zh_cn: 一个可以使用``获得根权限的用户sudo``。

source: The following commands must be available: ``sudo``, ``parted``, ``mkfs.ext4``, ``bash``
ja: 以下のコマンドが利用可能であること。``sudo``, ``parted``, ``mkfs.ext4``, ``bash``
zh_cn: 必须有以下命令。``sudo`, ``parted`, ``mkfs.ext4`, ``bash```。

source: At least a basic understanding about mounting / unmounting and shell-scripts (execution)
ja: マウント／アンマウント、シェルスクリプト（実行）に関する基本的な理解があること
zh_cn: 至少对安装/卸载和shell-scripts（执行）有基本了解

source: Phillips Screwdriver
ja: プラスドライバー
zh_cn: 十字螺丝刀

source: Set up the ssh-access on your NextBox
ja: NextBoxにssh-accessを設定する。
zh_cn: 在你的NextBox上设置ssh-access。

source: The script which is used will acquire root rights to wipe the hard-drive you pass to the script. **Be extremely careful to pass the correct device to the script, if you pass your system partition, this script will destroy your runnning OS!** Any data on the passed hard-drive will inevitably be deleted!
ja: 使用されるスクリプトは、ルート権限を取得して、スクリプトに渡されたハードドライブをワイプします。システムパーティションを渡した場合、このスクリプトは実行中のOSを破壊します！**渡されたハードドライブ上のすべてのデータは必然的に削除されます！**スクリプトに正しいデバイスを渡すように細心の注意を払ってください。
zh_cn: 使用的脚本将获得root权限来擦除你传递给脚本的硬盘驱动器。**要非常小心地把正确的设备传给脚本，如果你传给你的系统分区，这个脚本就会破坏你正在运行的操作系统！**传来的硬盘上的任何数据将不可避免地被删除

source: Read the following steps completely and thoroughly **before executing them**, if you do not understand what a certain step means this might be an indication that you should not do this by yourself.
ja: 次のステップを実行する前に、完全に読んでください。
zh_cn: 在执行下列步骤之前，**要完全彻底地阅读这些步骤，如果你不明白某个步骤的含义，这可能表明你不应该自己做这个。

source: Prepare New Hard-Disk
ja: 新しいハードディスクの準備
zh_cn: 准备好新的硬盘

source: Get your ``nextbox.conf`` file from your original hard-disk using ssh, it is located on your NextBox inside the ``/srv/nextbox`` directory
ja: NextBoxの``/srv/nextbox``ディレクトリ内にある``/srv/nextbox``のファイルを、sshを使って元のハードディスクから取得します。
zh_cn: 使用ssh从你的原始硬盘获取你的``nextbox.conf``文件，它位于你NextBox的``/srv/nextbox``目录中。

source: Save your ``nextbox.conf`` on your computer
ja: ``nextbox.conf``をコンピュータに保存してください。
zh_cn: 将你的``nextbox.conf``保存在你的电脑上。

source: Get the following script: https://raw.githubusercontent.com/Nitrokey/nextbox/master/simple_prepare_harddrive.sh
ja: 次のスクリプトを取得します。https://raw.githubusercontent.com/Nitrokey/nextbox/master/simple_prepare_harddrive.sh
zh_cn: 获得以下脚本：https://raw.githubusercontent.com/Nitrokey/nextbox/master/simple_prepare_harddrive.sh

source: Make the script executable: ``chmod +x simple_prepare_harddrive.sh``
ja: スクリプトを実行可能な状態にします。``chmod +x simple_prepare_harddrive.sh``
zh_cn: 使该脚本可执行。``chmod +x simple_prepare_harddrive.sh``。

source: Connect your new hard-disk to your computer
ja: 新しいハードディスクをコンピュータに接続する
zh_cn: 将你的新硬盘连接到你的电脑上

source: Determine your hard-disk's device name (e.g., ``/dev/sdb``) and make sure none of its partitions are mounted
ja: ハードディスクのデバイス名（例：``/dev/sdb``）を確認し、そのパーティションがどれもマウントされていないことを確認します。
zh_cn: 确定你的硬盘设备名称（例如，``/dev/sdb``），并确保它的所有分区都没有被安装。

source: **Again: think at least twice about the following step. Make sure you are referring to the correct hard-drive device (and NOT a partition, means** ``/dev/sdb1`` **is wrong).** The script will decline to do the operation on ``/dev/sda`` as there are good chances this might be your system hard-disk, if you really need this you can comment out lines 23-26 inside the script.
ja: **繰り返しになりますが、次のステップについて最低でも2回は考えてください。正しいハードドライブ デバイスを参照していることを確認してください (パーティションではありません。つまり** ``/dev/sdb1``が間違っています)。** このスクリプトは、``/dev/sda``がシステムのハードディスクである可能性が高いため、この操作を拒否します。
zh_cn: **再次：对下面的步骤至少要考虑两次。确保你指的是正确的硬盘设备（而不是一个分区，意味着** ``/dev/sdb1` **是错误的）。** 脚本将拒绝对``/dev/sda``进行操作，因为这很有可能是你的系统硬盘，如果你真的需要，你可以注释掉脚本中第23-26行。

source: Run the script using the device name you have determined. Once prompted for your sudo-password please provide it to allow r/w access to the hard-drive:
ja: 決定したデバイス名を使ってスクリプトを実行してください。ハードドライブへのR/Wアクセスを可能にするために、sudoパスワードの入力を求められたら入力してください。
zh_cn: 使用你确定的设备名称运行该脚本。一旦提示你输入sudo密码，请提供该密码，以允许对硬盘的R/W访问。

source: Watch the script's output for any errors, there should be none
ja: スクリプトの出力を見て、エラーがないか確認してください。
zh_cn: 注意脚本的输出是否有错误，应该没有。

source: At the end of the script you will be asked to mount the created partition and copy over the ``nextbox.conf`` (to ``/nextbox``) you copied in step 1. and 2., unmount the partition and you have successfully prepared your new hard-drive.
ja: スクリプトの最後に、作成されたパーティションをマウントし、ステップ1と2でコピーした``nextbox.conf``（``/nextbox``）をコピーし、パーティションをアンマウントすれば、新しいハードドライブの準備が完了します。
zh_cn: 在脚本的最后，你将被要求挂载创建的分区，并复制你在步骤1和2中复制的``nextbox.conf``（到``/nextbox``），卸载分区，你已经成功准备好你的新硬盘。

source: Replacement Guide
ja: 交換ガイド
zh_cn: 替换指南

source: Inside the NextBox Nextcloud App go to "System Settings" and switch it off your NextBox using the "Poweroff" button
ja: NextBox Nextcloudアプリ内の"System Settings"に移動し、"Poweroff"ボタンを使ってNextBoxの電源を切ります。
zh_cn: 在NextBox Nextcloud应用程序中，进入 "系统设置"，使用 "关机 "按钮关闭NextBox。

source: Once the Status LED is shortly off (not entirely, thus very dark) and the Ethernet port LEDs are off you can unplug all cables from your NextBox
ja: Status LEDがすぐに消え（完全ではなく、非常に暗い）、EthernetポートのLEDが消えたら、NextBoxからすべてのケーブルを取り外すことができます。
zh_cn: 一旦状态LED灯很快熄灭（不是完全熄灭，因此非常暗），以太网端口的LED灯也熄灭了，您就可以从NextBox上拔掉所有电缆了

source: Unscrew all 8 Phillips screws
ja: 8本のプラスネジをすべて外す
zh_cn: 拧下所有8个十字螺丝

source: Carefully remove the top-cover (as vertical as possible) first
ja: まず、トップカバーを慎重に（できるだけ垂直に）取り外します。
zh_cn: 首先小心翼翼地取下顶盖（尽可能垂直）。

source: Again carefully, vertically remove the bottom cover, now you see the so-called bridge
ja: 再度、慎重にボトムカバーを垂直に外すと、いわゆるブリッジが見えてきます。
zh_cn: 再次小心翼翼地垂直取下底盖，现在你可以看到所谓的桥架了。

source: Unfold the USB-to-SATA cable and put the NextBox bridge upside down onto a electronics friendly surface like a desk as shown in the following image
ja: USB-SATAケーブルを展開し、NextBoxブリッジを机などの電子機器に適した場所に逆さまに置きます（下図）。
zh_cn: 展开USB-to-SATA数据线，将NextBox桥接器倒置在电子元件友好的表面上，比如桌子，如下图所示

source: Unscrew the Phillips screws holding the hard-disk in position (the amount of screws may differ, depending on your hard-disk type) shown in the following image:
ja: ハードディスクを固定しているPhillipsネジ（ハードディスクの種類によってネジの量が異なる場合があります）を外します（下図）。
zh_cn: 拧开固定硬盘位置的十字螺丝（螺丝的数量可能不同，取决于你的硬盘类型），如下图所示。

source: Once the screws are removed, push the hard-disk carefully towards the direction shown in the image above. Do not push it towards the other direction, you might damage the USB cable.
ja: ネジを外したら、ハードディスクを上の画像の方向に注意深く押してください。反対方向に押してしまうと、USBケーブルが破損する恐れがあります。
zh_cn: 一旦螺丝被卸下，小心地把硬盘推向上图所示的方向。不要把它推向其他方向，你可能会损坏USB电缆。

source: Remove the USB-to-SATA cable from the hard-drive
ja: ハードディスクドライブからUSB-SATAケーブルを外す
zh_cn: 从硬盘上拆下USB-to-SATA数据线

source: Avoid disconnecting the male-female USB connector to not change the position and bending of the cable. If you have to: be careful to keep the force as small as possible onto the 90° part of the USB extension cable.
ja: ケーブルの位置や曲がり具合が変わらないように、USBのオス・メスのコネクタを外さないようにしてください。やむを得ず外す場合は、USB延長ケーブルの90°部分にできるだけ小さな力がかからないように注意してください。
zh_cn: 避免断开男-女USB连接器的连接，以免改变电缆的位置和弯曲。如果你不得不这样做：要注意保持对USB延长线的90°部分的力尽可能小。

source: Connect your previously prepared new hard-drive
ja: あらかじめ用意しておいた新しいハードディスクを接続する
zh_cn: 连接你之前准备好的新硬盘

source: Carefully slide your new hard-drive into the bridge and fix it into the right position using the previously removed screws
ja: 新しいハードディスクをブリッジに慎重に挿入し、先に取り外したネジで正しい位置に固定する。
zh_cn: 小心翼翼地将新硬盘滑入桥架，并使用先前卸下的螺钉将其固定在正确的位置。

source: Fold the USB-to-SATA cable (in circles) into the open space behind the hard-disk.
ja: USB-SATAケーブル（丸い部分）をハードディスクの後ろの空きスペースに折り込む。
zh_cn: 将USB-to-SATA电缆（呈圆形）折叠到硬盘后面的空隙中。

source: Finally assemble your NextBox again in reverse order using steps 5. to 3.
ja: 最後に、5.から3.の手順でNextBoxを逆に組み立てます。
zh_cn: 最后用步骤5至3，以相反的顺序再次组装您的NextBox。

source: On first boot after the assembly, give the NextBox enough time to boot and get all necessary packages from the internet. **Make sure you have ethernet connected**. You should expect a changing status LED (yellow shall be first) quite fast (less than 2 minutes). If the status LED does not change at all, it is likely that there is something wrong with your hard-drive wiring or contents.
ja: アセンブリー後の最初の起動時には、NextBoxが起動して必要なパッケージをインターネットから取得するのに十分な時間を与えてください。**イーサーネットが接続されていることを確認してください。2分以内にステータスLED（黄色が最初）が変化していることを確認してください。ステータスLEDが全く変化しない場合は、ハードドライブの配線や内容に何か問題があると思われます。
zh_cn: 在组装后第一次启动时，给NextBox足够的时间来启动并从互联网上获得所有必要的软件包。**确保你有以太网连接**。你应该期待LED状态灯的变化（黄色应该是第一个），速度很快（不到2分钟）。如果LED状态灯完全没有变化，很可能是你的硬盘线路或内容有问题。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_cn: 故障排除
